---
title: О внесении изменения в статью 127 Семейного кодекса Российской Федерации
identifier: 115-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 29.05.2019 № 115-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2019-05-29
last_amended: 2019-05-29
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 29.05.2019, № 0001201905290065
- '"Российская газета" от 31.05.2019'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2019, № 22, ст. 2671
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=c54fcc9d9ecb692eccce9de6a84f18305a98404546d4ca032788113e99e75115
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменения в статью 127 Семейного кодекса Российской Федерации (Федеральный закон от 29.05.2019 № 115-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменения<br>в статью 127 Семейного кодекса Российской Федерации**

Принят Государственной Думой 21 мая 2019 года

Одобрен Советом Федерации 22 мая 2019 года

Внести в пункт 2 статьи 127 Семейного кодекса Российской Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 1, ст. 16; 1998, № 26, ст. 3014; 2005, № 1, ст. 11; 2010, № 52, ст. 7001; 2011, № 49, ст. 7029; 2013, № 27, ст. 3459; № 48, ст. 6165; 2015, № 17, ст. 2476; № 29, ст. 4363; 2016, № 1, ст. 77; 2017, № 45, ст. 6576) изменение, заменив слова "установленных подпунктами 7 и 12 пункта 1" словами "установленных подпунктами 6 (в случае, если лицо, желающее усыновить ребенка, проживает с ним в силу уже сложившихся семейных отношений), 7 и 12 пункта 1".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

29 мая 2019 года

№ 115-ФЗ
